在聖誕夜的晚上 和椎名和好了
「來製作遊戲吧」的書面審核也過了
接下來只要仁和美咲學姐能順利進行的話...
就會是最完美的聖誕夜了
但是...
所以...怎麼會變成這樣?
喀滋
萬里晴空湛藍
晴れ渡る空は青く
逐漸接近的腳步聲
近付いてくる足音
彷彿被閃閃發光的風推了一把
光り出した風に押されるように
看 我們相遇了
ほら　出会ってしまった
各自的夢想 各自的未來
それぞれの夢　それぞれの未来
不想輸而奮力奔跑
負けないように走り
才突然發覺 你們一直在我身邊
気付いたらずっと一緒にいたんだ
比任何人都要煩惱 消沉 哭泣
誰よりも悩んで落ち込んで泣いて
露出笑容 加速前進
笑って　加速してく
傳達給你 乘上天空
君に届け　空をかけて
緊緊擁抱率直的思念
まっすぐな思い　ぐっと抱きしめ
正要孕育出的勇氣 一定 就在胸中
きっと　生まれかけの　強さは胸に
那份心情將會成為羽翼
この気持が翼になり
我將會超越我自己
私は私を超えてゆく
僅供網路測試無任何販售行為及獲 得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
翻譯:菲歇爾  校譯: 青若囈  校正:圓光少女的校正部
時間軸:saber   OPED特效:鳥人   字幕特效:鳥人  壓制:鍋貼
#15
平
時
的
自
喂 椎名 我上次有說過吧
己
去
哪
裡
了
?
寒假的時候 千尋老師要去澳洲渡假
不能留在櫻花莊的事情
聽說了
那為什麼椎名沒拜託麗塔來接妳回去?
我和大家都要回老家了啊
難道...青山妳也?
不...不是
只是腦袋中事情太多了 忘了跟他們說要回去而已...
對不起 對不起 真的很對不起
忘記就是很嚴重的問題了啊!
我的失誤 我的失誤 我的...
那美咲學姐呢?
不想回去
老家那邊 有很多和仁的回憶
不想回去...
學姐
那大家就只能一起去麻煩神田家照顧了呢
老師妳在說什麼啊
今天中午我也要準備出發了
你們也趕快在中午前準備離開吧
空太 事不宜遲喔
咦 已經變成確定事項了嗎!?
小町 這就是新幹線喲 很快吧
其他六隻貓也能找到家庭寄養真是太好了
就只剩下小町了呢
看吧 這可是時速285公里呢
果然在後悔了?
過去的事情後悔也沒用了啦
所以我決定要好好思考未來的事情
又消極又積極呢
這個 給你
我是竹筍派的...
最後一個竹筍巧克力給七海了
抱歉 剛剛不小心吃下去了
你剛剛才慌慌張張的吞下去了吧?
啊 美咲學姐 吃蘑菇巧克力嗎?
我只要竹筍巧克力就好
請不要說了 蘑菇的全部由我吃掉總可以了吧
不久將抵達終點站 博多
衷心感謝各位今日搭乘新幹線
為...為什麼這些傢伙也在呢?
那...那個 請多關照了...
果...果然不行 居然住在男生的老家裡面
到這裡才這樣說嗎!
而且不知道怎麼多出了一個憔悴可憐的少女了
初次見面 我是上井草美咲
是 初次見面
確實是呢...
哎呀 歡迎大家啊
空太在電話中提到的朋友們吧?
真是可愛的小姐們呢
只有優子一個人不知道嗎?
驚喜
大成功!!
那樣子比較有趣啊
媽媽欺負人啦
空太 回來了啊
嗯 我回來了
我可不記得我認同過一夫多妻制啊
就算是老爸認同了  國家也不會認同的啊!
那麼 大家 晚餐的準備也好了喔
進來吧 進來吧
打擾了
會是個快樂的新年呢
總覺得能夠明白神田同學為什麼能適應櫻花莊的理由了
我也察覺到這件事情了
仁 有好好吃飯嗎?
忽然想聽我的聲音嗎?
是啊
這還真是讓人高興的話啊
你知道現在的狀況嗎?
我和大家現在在福岡呢
從千尋那邊聽說了
我真的很敬佩你啊
所以有什麼事呢?
聖誕夜那天 和美咲學姐到底發生了什麼事情?
我告訴美咲說我喜歡她
也就是向她告白了
怎...怎麼一回事?
那為什麼美咲學姐會...
我說 因為喜歡 所以請給我一點時間
時間?
去大阪的大學是為了好好面對自己的夢想
不能因為喜歡美咲而...
不 正因為真心喜歡
所以才不能捨棄自己的目標 墮落成一個無能的男人
我也想要朝著前方前進啊
企劃書 『製作遊戲吧』用
RHYTHM BUTLER Vol .1
~rhythm action battle game~
差不多就是這樣了
美咲的事情 暫時拜託了
和空太講太多話可是會被忌妒的 就先這樣吧
又在女朋友的房間裡吧?
不 和女朋友們都分了
咦?
現在和摯友學生會長一起...
誰是摯友啊!
掰囉
三鷹你啊!
喂 學生會長
是前學生會長
我果然是哪裡做錯了嗎?
嗯 確實有做錯
是嗎?
但相對的 你也沒有做錯
是嗎
從明天開始 每天都由我來做飯吧
每天?
想吃些什麼?
夠了啦給我滾
嗚哇  吃飽囉
大腸火鍋和明太子
真是完美的博多特產啊
謝謝妳 七海
就好像空太娶了老婆一樣呢
我是神田同學的新娘什麼的...
哥哥你在做什麼啊?
空太想要娶新娘嗎?
想和哥哥結婚要先打倒優子喔
別黏著啊
空太 靠太近了
這樣我沒辦法打倒優子
這傢伙幹勁滿滿啊
這樣的話 我一定要考上水高和真白姐姐正面對決
這樣的話 我就對優子
實施計畫C
禁止宰殺!
但是優子 爸爸不是反對妳考水高嗎?
就是這樣  所以哥哥幫我說服...
我不要
這麼快就拒絕!
自己去說服不就好了?
我在假期還要準備報告的事情 很忙的
報告?
那是什麼 好吃嗎?
好吃!
水高的事情  我是不會認同的
絕對不認同 以上
哎呀 哎呀
吶 小優子 明天一起開讀書會吧
看到小優子努力的身影的話
父親也一定會重新考慮的
青山
怎麼辦 哥哥 七海姐姐真的是一個大好人啊
果然七海姐姐才是需要注意的重點人物啊
妳在說什麼啊?
仁! 劇本好了嗎?
嗯 給妳
嗯 謝謝囉 仁
那要趕快準備設計了呢
美咲?
也就是不只要以演講者的身份
還要站在聽講人的位置去想?
沒錯 讓評審委員們感興趣的話題是很重要的
是嗎? 小女僕 謝謝囉
如果真的這麼想的話
做為回禮 飛去英國一趟
解決一個人物可以嗎?
抱歉 我不做那些危險工作的
我期待你的成果報告
是指發表的結果對吧?
讓人感興趣的話題嗎?
接下來就是想想有什麼了
需要的項目都已經寫入企劃書中了
除此以外 評審們會想問的事情是什麼?
哥哥教我功課吧
青山呢?
去幫媽媽買東西了 所以教我不懂的地方吧
真多啊
這本雜誌是?
我想在休息的時候讀
一開始就準備好休息了嗎?
這可是優子的能量呢
現在我所喜歡的漫畫在這裡連載呢
叫椎名真白的老師畫的呢
畫畫的技術超好的
不過有一個很微妙的角色在裡面呢
這兩個人
這是 以仁和美咲學姐為原形的人物啊
先不說心情描述 想接近又保持著距離
不知道想表達什麼
NO NO
說實話 優子看不太懂呢
不太懂...
這麼說來 真白姐姐也是同名呢
嗚哇 本人!?
好厲害 我是妳的粉絲 請給我簽名!
真驚人的態度轉變呢
啊 優子在這裡
真抱歉讓妳久等了
真白老師 我會繼續支持妳的
那我們繼續努力吧
我會期待下個月的連載的
話說 截止日沒問題嗎?
假期間都沒辦法使用電腦
已經完成了
都已經交給綾乃了
手指 受傷 好了之後 就好好畫完了
是嗎?
這樣就符合了嗎?
空太所喜歡的我
從那個時候開始 我就很喜歡這樣的真白了
回答?
符合
太好了
這個...難道是
為了我的發表畫的?
畫漫畫以外的我 空太會討厭嗎?
不...不會啦
太好了
必須加油了啊
不 真的很謝謝妳
以上 企劃的說明結束了
非常感謝
好...好厲害啊 哥哥
真是能幹的男人
絕對可以通過的
空太終於有用了
好帥啊 好想抱緊你啊
這個是青山做的嗎?
我還以為是媽媽做的呢
從以前就很常做給我吃呢
嗯 阿姨教我的
好吃?
嗯 很好吃喔 謝謝了
是嗎? 真是太好了
神田同學專注於發表的事情 連晚餐都沒吃啊
已經到除夕夜了啊
明明假期結束後就要上台了
要改的地方卻還有很多呢
我覺得已經很好了啊
但還是有點不安啊
如果青山是評審的話 會想問些什麼呢?
我嗎?
雖然我不是很懂遊戲 嗯 是啊...
是遊戲公司的話 應該會在意能不能熱賣吧
抱歉 這是理所當然的吧
不  我太專注於是否有趣
沒有注意到這點呢
太厲害  謝謝青山
總覺得 經常受到青山的幫助呢
我記得在第一次發表會時 妳也幫我做了飯糰吧?
感謝妳一直以來的幫忙
青山的甄試也快到了 真是抱歉了
不會 是我自己想要這麼做的
而且啊 做些別的事情能讓我放鬆一點
在拿到劇本前 也只能做好心理準備了
青山...
對了 對了
拿到劇本之後 神田同學要幫我做甄試的練習喔
給
就算妳不做這麼多 只要能幫上青山的忙我都會盡力去做的
為...為什麼
那...那當然是因為希望青山能順利入選...
我從一年級的時候 就在一旁看著青山努力的模樣了
是這樣啊
但是
或許我只是希望青山能夠證明 努力是會有回報的
抱歉 說了些多餘的話
不 沒這回事
一起努力吧
我也要加油
我也想要一起努力
椎名一直都很努力吧?
我也是這麼認為
最近 不明白的事情變多了
沒什麼
椎名?
喵~
都是一堆不明白的事情
真白?
美咲和仁想變得怎麼樣?我思考著 NONO
什麼意思?
在我的漫畫裡 你們是在一起的
是我錯了嗎? 怎麼樣才是正確的?
怎麼樣才...
我想和仁一起
如果我做動畫這件事情會傷害到仁
我就會想放棄製作動畫
是嗎? 仁就是喜歡這樣的美咲嗎?
空太喜歡的我 是最喜歡畫漫畫的我
仁喜歡的是怎樣的美咲?
那邊的筷子夠嗎?
我說 可以打擾一下嗎?
她還是第一次這麼認真讀書呢
但是爸爸反對她考水高啊
媽媽去跟老爸說的話 應該馬上就會允許了吧?
但是優子拜託的人是空太啊
那我去和老爸說說看吧
如果有時間的話我就會跟他說了
起來囉 蕎麥麵要泡爛囉
雖然答應媽媽了  但是要怎麼說服老爸啊?
機會是不等人的
你想做什麼啊?
以自己沒準備好為藉口
而放棄眼前的機會的話
就不會再出現下一次了
你有話要說吧?
我從媽媽那邊聽說的
於是就這樣進來了?
怎麼樣都好  你快點說吧
我想洗完澡再說啊
趁我還活著 教你一個人生的道理
機會是不等人的!
我知道了!是優子的事情啦!
她也很認真的在學習了
就同意讓她考水高的事情吧
如果沒考上的話 優子也會接受的吧
而且如果她是在我的學校上課的話 你也比較放心吧?
你也稍微成熟了呢
你在對著哪裡說話啊
兒子啊
我可以拜託你去死嗎?
哪個是你的真愛呢?
沒辦法回答啊
而且這是什麼畢業旅行晚上會問的問題啊?
優柔寡斷是不行的
我沒有生過菊花這麼小的男生
所以可以請你閉嘴嗎?
但是 這是你的人生 就按照你的想法前進吧
想上大學的話就去上吧
不用擔心你和優子的學費
我不會說第二次的
老爸
但是 以優子來說 水高應該是很困難的
我也是這麼想的
空太啊
什麼啊?
泡暈了 沒辦法動 幫一下我
給我道歉啊 對還覺得你有點帥氣的我道歉啊
看來果然不該喝酒的
喝了酒就不要來泡澡啊
別說傻話了
不喝酒就可以和兒子談心的老爸在哪裡有?
你的膽子也非常小啊
空太啊
又怎麼了?
新年快樂
現在完全沒有賀年的感覺啊!
居然要去看第一道曙光
這也太熱衷於年末賀歲的活動了吧
提案的人卻睡成那樣子
仁所喜歡的我...
哥哥 謝謝你說服了爸爸
沒什麼 就算我不說 他似乎也會答應的
嗯 但是還是謝謝了  哥哥是哥哥真的太好了
什麼啊
真白謝謝妳
我 果然還是沒辦法放棄製作動畫
因為我已經開始做了啊
現在也是 想快點回到櫻花莊開始工作
畫上插畫 用鏡頭展現出人物啊
腦袋中完全都是這些事情啊
因為仁說過 他喜歡這樣的我啊!
我也喜歡平常的美咲喔
我也是
我也是喜歡啊
讓大家擔心了啊 不過已經沒事了
美咲學姐
我要製作仁的動畫
一個人用仁寫的劇本來完成動畫
要做囉!
然後要讓仁回頭看到真正的我!
我一定要讓發表成功的!
甄試要成功喔!
優子也要考上水高喔!
肉球光線 喵!
別釋放必殺技啊
優子也很喜歡肉球喔
希望仁能夠合格
好! 朝著太陽猛烈前進吧!
美咲姐姐那邊是懸崖吧!?
讓我們更熱烈的吶喊吧
怪獸?
空降部隊?
超人?
這個人 人格改變了
美咲學姐復活後的三天 一下子就過去了
到了我們要回櫻花莊的那天
哥哥 下個月考試時我會去你那邊的
這樣寒假也結束了呢
是啊
會緊張嗎?
青山呢?
現在才要開始呢
是啊
又要面對那份緊張感了
但是 這次我還感到了一份愉悅感
あ
り
ふ
れ
あ
り
ふ
れ
た
感
情
か
ら
滿溢出的感情
感
情
か
ら
卒
業
も
卒
業
も
で
き
て
な
く
て
仍舊無法好好處理
き
て
な
く
て
眠
れ
な
い
眠
れ
な
い
而無法入睡
突
然
の
雨
突
然
の
雨
泥
濘
む
ん
だ
あ
の
靴
は
瞬
き
す
る
被突如其來的雨弄得滿是泥濘的那雙鞋眨著眼
濘
む
ん
だ
あ
の
靴
は
瞬
き
す
る
君
の
世
界
君
の
世
界
を
じ
っ
と
受
け
止
め
て
い
る
我會靜靜地接受你的世界
じ
っ
と
受
け
止
め
て
い
る
君
の
リ
ア
君
の
リ
ア
ル
僕
の
視
線
ど
こ
か
違
う
と
し
て
も
你的真實 我的視線 即使有些不同
僕
の
視
線
ど
こ
か
違
う
と
し
て
も
あ
の
く
た
あ
の
く
た
び
れ
た
テ
ィ
ー
シ
ャ
ツ
み
た
い
に
さ
せ
な
い
か
ら
不會讓你變得跟那件滿是皺摺的T恤一樣
れ
た
テ
ィ
ー
シ
ャ
ツ
み
た
い
に
さ
せ
な
い
か
ら
P
r
i
m
e
n
u
m
b
e
r
世
界
P
r
i
m
e
n
u
m
b
e
r
世
界
に
止
め
一
つ
と
し
て
同
じ
も
の
が
な
い
被世界停下的質數 作為一個存在不會有其他事物與你相同
止
め
一
つ
と
し
て
同
じ
も
の
が
な
い
心
の
空
白
心
の
空
白
を
無
理
に
埋
め
な
く
て
も
い
ね
不用勉強去填補心中的空白也無仿
無
理
に
埋
め
な
く
て
も
い
ね
た
く
さ
ん
た
く
さ
ん
の
誰
か
の
記
憶
に
残
さ
れ
て
い
る
よ
り
も
比起留在許多別人的記憶之中
誰
か
の
記
憶
に
残
さ
れ
て
い
る
よ
り
も
屋
根
の
屋
根
の
上
君
だ
け
の
空
に
な
り
た
い
君
我更想成為在屋頂之上的 只屬於你的天空
だ
け
の
空
に
な
り
た
い
我和那個人的共同生活 由我負責晚餐
#16  一直以來都喜歡著......
他高興地大口喝著加了馬鈴薯和洋蔥的味噌湯
每次看到他的笑容  我就...